Gina Cody School of Engineering and Computer Science - Concordia University  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/concordia/en/ginacody.html            Group of links  Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges            Group of links          Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges                 Sign in                     Sign in    Site search     Menu                             Expend                                   Expend                       Expend                             Expend                          Expend              Expend                                     Group of links  Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges            Group of links          Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges                        Site search              Concordia      Directories         Search                      Thinking of applying? We make financial aid for undergraduates easy.           Training the next generation of engineers and computer scientists advancing integrated technologies in a socially responsible manner.                                                 Recent news                       Concordia hosts a hands-on cybersecurity contest for students  December 12, 2022        Get into the spirit of giving with our #CUalumni gift guide  December 12, 2022        Concordia engineering grad students evaluate the famous Canada Pavilion at Parc Jean-Drapeau  December 7, 2022             More news                       Popular links         Undergraduate programs & admissions    Graduate programs & admissions    Departments    Student Academic Services (SAS)    IT Support (AITS)              Research spotlights                Discover our new Applied AI Institute           Cybersecurity: Concordia co-lead $160-million Canadian innovation network           OPINION: New aerospace centre would allow universities and industry to collaborate on research projects           Next-Generation Cities Institute welcomes seven new partner organizations           More on research at the Gina Cody School                     Featured events                  DEC  13      Tomorrow, All day         DEC  13      Tomorrow, 1:30 p.m. – 3 p.m.         DEC  14      Wednesday, All day         DEC  14      Wednesday, All day         DEC  14      Wednesday, 10 a.m. – 11:30 p.m.         DEC  14      Wednesday, 11:30 a.m. – 12:30 p.m.         DEC  15      Thursday, All day         DEC  16      Friday, All day         DEC  21      Wednesday, All day            More events                 Back to top  © Concordia University         Gina Cody School on social media                                   Inside the Gina Cody School                 Contact the School  514-848-2424, ext. 3109      Useful links                Visit the School  Room EV-2.139 1515 Ste. Catherine St. W. Montreal, QC H3G 2W1      Mailing address  Gina Cody School of Engineering and Computer Science Concordia University 1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, QC H3G 1M8 CANADA        Territorial acknowledgement  Concordia University is located on unceded Indigenous lands. The Kanien’kehá:ka Nation is recognized as the custodians of Tiohtià:ke/Montreal.                 Central  | Security 3717    |   |   |   |   |    © Concordia University. Montreal, QC, Canada     Concordia University logo                                                             Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience.  Accept  Privacy policy                