School of Graduate Studies - Concordia University  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/concordia/en/sgs.html            Group of links  Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges            Group of links          Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges                 Sign in                     Sign in    Site search     Menu                             Expend                             Expend                       Expend                             Expend                             Expend                            Group of links  Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges            Group of links          Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges                        Site search              Concordia      Directories         Search                       GRADPROSKILLS Over 300 workshops to help graduate students successfully transition into their careers.         GRADPROSKILLS Over 300 workshops to help graduate students successfully transition into their careers.                     Future students    New students    Current students    Postdoctoral fellows                   Important dates              Dec. 22   Examinations end       Dec. 22   Aide financière aux études (AFE) end of funding for fall term       Dec. 24   Holiday period, university closed (December 24 to January 8)           More dates                                                News                       ‘Our John Molson community is a strong one’  December 2, 2022        Author Patterson Webster plants thoughtful seeds in Autobiography of a Garden  November 30, 2022        ‘I’ve lived my life as a journey, never afraid to jump on an opportunity to grow as a person’  November 28, 2022             Read more news                 Back to top  © Concordia University               School of Graduate Studies               Useful links                Join us                     Visit us  Room GM-930.01 1550 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, QC H3G 1N2      Contact us  514-848-2424, ext. 3800         Territorial acknowledgement  Concordia University is located on unceded Indigenous lands. The Kanien’kehá:ka Nation is recognized as the custodians of Tiohtià:ke/Montreal.                     Central  | Security 3717    |   |   |   |   |    © Concordia University. Montreal, QC, Canada     Concordia University logo                                                             Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience.  Accept  Privacy policy                