Directories - Concordia University  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/concordia/en/directories.html            Group of links  Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges            Group of links          Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges                 Sign in                               Sign in    Site search     Menu                       Expend                 Quick links               Expend                 Quick links             Expend              Quick links            Expend                Quick links                Expend               Quick links             Expend             Quick links                           Group of links  Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges            Group of links          Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges                                     Site search              Concordia      Directories         Search             / Directories              People Search           First name       Last name        Title       Email       Department       Extension       Building    Select  AD  B  BB  CC  CI  CJ  D  EN  ER  EV  F  FA  FB  FC  FG  GA  GE  GM  GN  GS  H  HA  HB  HC  HU  K  LB  M  MB  MI  PC  PR  PS  PY  R  RA  RR  S  SB  SC  SP  T  TA  TB  TD  V  VA  VE  VL  X  Z         Search         The information provided in this directory may not be used for commercial purposes without the written permission of the University.  See a mistake in the directory? Please contact your department's  .         University mailing address     1455 De Maisonneuve Blvd. W. Montreal, QC H3G 1M8 Canada         People search           Back to top  © Concordia University          Concordia social                                         About Concordia               Faculties & Schools                Admissions              Academic resources                Research            What's new              Campus services                Resources              Territorial acknowledgement  Concordia University is located on unceded Indigenous lands. The Kanien’kehá:ka Nation is recognized as the custodians of Tiohtià:ke/Montreal.                Central  | Security 3717    |   |   |   |   |    © Concordia University. Montreal, QC, Canada     Concordia University logo                                                             Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience.  Accept  Privacy policy                