Concordia University  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/concordia/en.html            Group of links  Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges            Group of links          Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges                 Sign in                               Sign in    Site search   fr   Menu                       Expend                 Quick links               Expend                 Quick links             Expend              Quick links            Expend                Quick links                Expend               Quick links             Expend             Quick links                            Group of links  Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges            Group of links          Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges                                     Site search              Concordia      Directories         Search                 Concordia launches the Accessibility Hub The new website provides information on university services, resources, policies and more.                  Concordia launches the Accessibility Hub The new website provides information on university services, resources, policies and more.                          Study at Concordia         Undergraduate    Graduate    Continuing Education    Executive education                       Begin your academic journey Browse through our program options and find the right one for you.                                                       Concordians hope to see real progress at the 15th UN biodiversity conference  December 6, 2022        Year 2 of Concordia’s Sustainability Action Plan yields results across all 5 target streams  December 5, 2022        Concordia plays key role in a platform to support war-affected Ukrainian art students and institutions  December 1, 2022                                  MORE NEWS    MEDIA                                 Today Dec. 12 Pop-Up Art Hive in The SHIFT Centre for Social Transformation 2 p.m. — 4 p.m.    Upcoming Dec. 15 Timing in the Wild: Developmental Progression of Sleep, Circadian Rhythms, and Cardiometabolic Health 11 a.m. — 12 p.m.    Upcoming Dec. 16 New Student Tour: Downtown Campus - In-person 3 p.m. — 4 p.m.          calendar                                  Back to top  © Concordia University         Concordia social                                         About Concordia               Faculties & Schools                Admissions              Academic resources                Research            What's new              Campus services                Resources              Territorial acknowledgement  Concordia University is located on unceded Indigenous lands. The Kanien’kehá:ka Nation is recognized as the custodians of Tiohtià:ke/Montreal.                 Central  | Security 3717    |   |   |   |   |    © Concordia University. Montreal, QC, Canada     Concordia University logo                                                               Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience.  Accept  Privacy policy                