Admissions - Concordia University  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/concordia/en/admissions.html            Group of links  Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges            Group of links          Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges                 Sign in                               Sign in    Site search   fr   Menu                       Expend                 Quick links               Expend                 Quick links             Expend              Quick links            Expend                Quick links                Expend               Quick links             Expend             Quick links                            Group of links  Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges            Group of links          Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges                                     Site search              Concordia      Directories         Search                      / Admissions       Admissions  Welcome to a next-generation university where you’ll have the freedom to create and then pursue your own academic goals.                           Start your academic journey             Undergraduate admissions        Graduate admissions        Continuing Education        Executive Education                  8,400 international students from 160 countries      1,800 students in paid internships through the Co-op program      235,000+ alumni worldwide       International students Find out about Concordia rankings, facts about Montreal and available resources.         Other common situations           Independent students  For individuals not registered in a program who want to study on a part-time basis.          Returning students  For individuals desiring to return to Concordia after an extended absence.          Visiting students  For individuals currently studying at another university desiring to take a course at Concordia.               Back to top  © Concordia University          Concordia social                                         About Concordia               Faculties & Schools                Admissions              Academic resources                Research            What's new              Campus services                Resources              Territorial acknowledgement  Concordia University is located on unceded Indigenous lands. The Kanien’kehá:ka Nation is recognized as the custodians of Tiohtià:ke/Montreal.                Central  | Security 3717    |   |   |   |   |    © Concordia University. Montreal, QC, Canada     Concordia University logo                                                               Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience.  Accept  Privacy policy                 