À propos - Concordia University  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/concordia/fr/a-propos.html            Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                 Connexion                               Connexion    Site search   en   Menu                       Expend           Liens utiles                              Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                                     Site search              Concordia      Directories         Recherche                      / About       À propos de Concordia  , Concordia repense l’avenir de l’enseignement supérieur. Son approche novatrice axée sur l’apprentissage expérientiel et la recherche interfonctionnelle profite à quelque 51 500 étudiantes et étudiants. Située à Montréal, ville dynamique sur le territoire traditionnel de la Nation Kanien’kehá:ka, Concordia est . Promouvant la responsabilité sociale, elle s’efforce de créer un monde plus équitable et durable.                    Première en Amerique du Nord parmi les universités de moins de 50 ans      75% des classes comptent moins de 60 étudiants      Meilleure ville étudiante en Amérique du Nord      100 meilleures universités du monde soutien des ODD                      Une vision pour notre avenir Nos vecteurs stratégiques établissent notre vision pour l’avenir et reflètent notre approche audacieuse et transformatrice à l’égard des plus grands enjeux de notre époque.                     Un corps étudiant diversifié et engagé Tout semble possible à Montréal, meilleure ville étudiante en Amérique du Nord, où une masse critique d’établissements d’enseignement insuffle à la ville jeunesse et dynamisme.      Plus de 51 500 étudiants      Plus de 9 800 étudiants étrangers      Plus de 5 000 étudiants coop      150 pays représentés                      Un corps professoral étroitement lié à l’industrie et à la collectivité Qu’il s’agisse de travailler au sein d’entreprises ou auprès de citoyens, l’apprentissage le plus enrichissant, pertinent et d’actualité comporte une expérience pratique hors des salles de classe.      Plus de 2 250 membres du corps professoral et bibliothécaires      141  chaires de recherche      Plus de 60,5 millions de dollars en revenus de recherche                        Perspectives noires Concordia s’engage à lutter contre le racisme systémique contre les personnes noires; à favoriser l’inclusion et l’accès des étudiants, des employés et des professeurs noirs; ainsi qu’à stimuler les relations avec les communautés noires. Le travail du s’inscrit dans un cadre antiraciste et anti-oppressif. Il se fonde sur des générations de militantisme étudiant et communautaire noir.      73  axés sur les personnes noires, autochtones et de couleur       1  sur le racisme contre les Noirs      1968  de Concordia      Plus de 2 200 documents dans le                      Cap sur la décolonisation et l’autochtonisation Concordia reconnaît qu’elle est et reconnaît la nation Kanien’kehá:ka comme la gardienne des terres et des eaux de la région. L’Université s’est engagée dans une démarche de vérité et réconciliation et attache la plus grande importance aux questions autochtones.      1 er  au Québec      1 Plan d’action sur les directions autochtones      1992 :  ouverture du      30 bourses destinées aux étudiants autochtones des cycles supérieurs                      Promotion de l’exercice physique et de la santé préventive Si l’accès au est réservé aux membres de la communauté de Concordia, les programmes de santé préventive du sont en revanche offerts au grand public.      2 cliniques sur le campus      12 programmes communautaires      Plus de 50 cours de conditionnement physique      13 équipes et clubs de sport inter-universitaire des Stingers                   Engagement à l’égard des objectifs de développement durable des Nations Unies Concordia adhère à la Décennie d’action, qui vise à atteindre les ambitieux objectifs de développement durable des Nations Unies. Dans cette démarche, nous misons sur nos atouts en matière de santé communautaire, d’ouverture sur le monde, de sécurité hydrique, d’impact environnemental et de conception d’infrastructures durables .               Nourrir la culture d’innovation de Montréal  La communauté de Concordia contribue à la vitalité de notre métropole : elle mène des , favorise l’ et accueille de stimulantes .                  Durabilité  Ce concept s’intègre dans tous les aspects de nos activités, dont les programmes d’études, la recherche et les installations.          Engagement communautaire  Nouer des liens enrichissants avec des groupes locaux afin de bâtir une communauté plus forte.          La vie à Montréal  Cette ville cosmopolite offre à ses résidents et à ses visiteurs une joie de vivre sans pareille.          Notre histoire  Préserver le riche passé de la ville par la tenue d’archives et la conservation d’un site patrimonial.                        Voici Concordia              Fallback for non supporting browsers goes here  Your browser does not support HTML audio, but you can still .        Regardez notre pour découvrir l’expérience pédagogique et universitaire qu’offre Concordia.                 Entamez votre parcours universitaire Concordia propose 400 programmes de 1 er cycle et 129 programmes de cycles supérieurs.                 Admission au premier cycle        Admission aux cycles supérieurs        Formation continue        Perfectionnement des dirigeants                  Direction         Graham Carr  Recteur et vice-chancelier        Anne Whitelaw  Vice-rectrice exécutive aux affaires académiques        Administration et gouvernance              Retour en haut de page  © Université Concordia          Concordia dans les médias sociaux                                         À propos de Concordia               Facultés et écoles                Admission              Ressources académiques                Recherche            Quoi de neuf              Services sur le campus                Ressources              Reconnaissance territoriale  L’Université Concordia est située en territoire autochtone non cédé. La nation Kanien’kehá:ka est reconnue comme la gardienne de Tiohtià:ke/Montréal.              Centrale  | Sécurité 3717    |   |   |   |   |    © Université Concordia. Montréal, QC, Canada     Concordia University logo                                                             L'Université Concordia utilise des témoins techniques, analytiques, de marketing et de préférences. Ceux-ci sont nécessaires au bon fonctionnement de notre site et pour créer la meilleure expérience en ligne possible.  Accepter  Politique de confidentialité                