La campagne pour Concordia - Concordia University  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/concordia/fr/campagne.html            Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                 Connexion                               Connexion    Site search   en   Menu                PLACE À LA NOUVELLE GÉNÉRATION            Expend                             Expend                                   Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                                    Site search              Concordia      Directories         Recherche            PLACE À LA NOUVELLE GÉNÉRATION           Your browser does not support HTML5 video. PLACE À LA NOUVELLE GÉNÉRATION          Le monde a besoin de notre approche en éducation.  Pour répondre à cette demande et réaliser nos plus grandes ambitions, nous avons lancé la Campagne pour Concordia : Place à la nouvelle génération. Toutes les contributions à cette campagne historique aideront les nouvelles générations à bâtir un avenir meilleur.               Le monde a besoin d’universités nouvelle génération.         Depuis cinquante ans, Concordia offre une expérience universitaire nouvelle génération aux étudiants ambitieux; un milieu diversifié qui facilite les rencontres et les collaborations, la création et l’innovation. Afin de répondre aux grands défis de notre époque, la Campagne pour Concordia vise des projets transformateurs qui englobent ses quatre priorités .                   Les grands défis de notre époque dépassent les frontières. Nous aussi. En tant qu’université canadienne nouvelle génération, Concordia se fixe d’ambitieux objectifs .                 Nous ne reculons devant rien. En collaboration avec nos partenaires internationaux, nous souhaitons réaliser des contributions essentielles dans cinq domaines de recherche transversaux.                   Qui a dit que les sciences et les arts ne pouvaient coexister? Pas nous. Les membres de la communauté de Concordia allient créativité et esprit critique. Grâce à ses excellents programmes en génie, en informatique, en beaux-arts, en gestion, en sciences et en sciences humaines, Concordia s’est taillé une place de leader dans différents domaines qui façonneront l’avenir.         Faculté des arts et des sciences    Faculté des beaux‑arts    École de génie et d’informatique Gina‑Cody    École de gestion John‑Molson            Nouvelles                       Le Club spatial de Concordia entend viser haut grâce à un généreux don  5 décembre 2022        Power Corporation du Canada se fait la championne des sports féminins en versant un don majeur aux Stingers de l’Université Concordia  18 novembre 2022        Vidéo : Des entraîneuses et des joueuses des Stingers de Concordia décrivent les atouts qu’il faut avoir pour réussir dans les sports interuniversitaires  18 novembre 2022          Plus de nouvelles de la campagne      Pour préparer l’avenir, nous avons besoin de vous. Contribuez à l’université canadienne nouvelle génération      © Université Concordia               La Campagne pour Concordia                 Numéro d'enregistrement d'organisme de bienfaisance : 10696 6591 RR0001      Donner à Concordia                Joindre la conversation                           Nous visiter  FB-520 1250, rue Guy Montreal, QC H3H 2T4      Nous contacter  514 848-2424, poste 4856         Reconnaissance territoriale  L’Université Concordia est située en territoire autochtone non cédé. La nation Kanien’kehá:ka est reconnue comme la gardienne de Tiohtià:ke/Montréal.                  Centrale  | Sécurité 3717    |   |   |   |   |    © Université Concordia. Montréal, QC, Canada     Concordia University logo                                                             L'Université Concordia utilise des témoins techniques, analytiques, de marketing et de préférences. Ceux-ci sont nécessaires au bon fonctionnement de notre site et pour créer la meilleure expérience en ligne possible.  Accepter  Politique de confidentialité                