Coronavirus (COVID-19) - Concordia University  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/concordia/fr/coronavirus.html            Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                 Connexion                     Connexion    Site search   en   Menu                                                     Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                        Site search              Concordia      Directories         Recherche                         Mises à jour de Concordia sur la COVID-19  La plupart des protocoles COVID-19 ne sont plus en vigueur à Concordia. Cependant, nous continuons à surveiller la situation épidémiologique au Québec et à nous conformer aux recommandations de la Santé publique.                  Retour aux campus  Mesures mises en place pour assurer la sécurité de tous sur le campus.        Protocoles de sécurité  Masques et measures à suivre en cas de COVID-19 ou de symptômes.         FAQ étudiant  Informations spécifiques à l'expérience des étudiant(e)s.         Mises à jour  Voir toutes les annonces de Concordia liées au virus.                Informations et dates importantes      Le port du masque n'est plus obligatoire dans la plupart des milieux de l'Université. .  Les membres de la communauté de Concordia qui se sentent malades sont priés de  de COVID.  Les organisateurs internes et externes sont invités à réserver des événements sur le campus. Pour obtenir plus de détails, .                Ressources                        Concordia et la recherche sur la COVID-19                   Une professeure de l’Université Concordia publie une nouvelle recherche sur le rapprochement entre l’éducation en matière de droits de la personne et le travail auprès des jeunes  18 octobre 2022        Des étudiantes du Département de santé, de kinésiologie et de physiologie appliquée explorent de nouveaux horizons malgré la COVID-19  24 mai 2022        Les prix du recteur pour le rayonnement médiatique 2020-2021 présentés à 13 membres de la communauté de Concordia  8 décembre 2021        Une étude de Concordia met en lumière les effets de la pandémie sur les habitudes de vie au sein du couple  15 octobre 2021        Des étudiantes et étudiants de l’Université Concordia examinent les impacts de la technologie durant la pandémie de COVID-19  30 juin 2021        L’équipe de recherche Concordia-McGill-Université d’Ottawa trouve une corrélation entre la discrimination basée sur la COVID et les problèmes de santé mentale  12 mai 2021                     Vous avez des questions ? Veuillez écrire à .     Retour en haut de page   © Université Concordia          Concordia dans les médias sociaux                                         À propos de Concordia               Facultés et écoles                Admission              Ressources académiques                Recherche            Quoi de neuf              Services sur le campus                Ressources              Reconnaissance territoriale  L’Université Concordia est située en territoire autochtone non cédé. La nation Kanien’kehá:ka est reconnue comme la gardienne de Tiohtià:ke/Montréal.              Centrale  | Sécurité 3717    |   |   |   |   |    © Université Concordia. Montréal, QC, Canada     Concordia University logo                                                             L'Université Concordia utilise des témoins techniques, analytiques, de marketing et de préférences. Ceux-ci sont nécessaires au bon fonctionnement de notre site et pour créer la meilleure expérience en ligne possible.  Accepter  Politique de confidentialité                