Université Concordia  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/concordia/fr.html            Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                 Connexion                               Connexion    Site search   en   Menu                       Expend           Liens utiles                              Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                                     Site search              Concordia      Directories         Recherche                 Concordia inaugure le Carrefour de l’accessibilité Le nouveau site Web est une mine d’information – notamment sur les services, ressources et politiques de l’Université.               Concordia inaugure le Carrefour de l’accessibilité Le nouveau site Web est une mine d’information – notamment sur les services, ressources et politiques de l’Université.                          Étudier à Concordia         1 er cycle    Cycles supérieurs    Formation continue    Formation des dirigeants                       Entamez votre parcours universitaire Consultez notre choix de programmes et trouvez celui qui vous convient.                                                       La viande avariée pourrait être plus facile à détecter grâce à un biocapteur conçu à l’Université Concordia  6 décembre 2022        Le programme d’études en éducation préscolaire et en enseignement primaire de l’Université Concordia célèbre plus de 50 années d’innovation  2 décembre 2022        Fondation Jean Paul Riopelle : Appel à propositions pour les artistes émergents  15 novembre 2022                                  PLUS DE NOUVELLES    MÉDIAS                                 Aujourd'hui 12 déc. Pop-Up Art Hive in The SHIFT Centre for Social Transformation 14 h — 16 h    À venir 15 déc. Timing in the Wild: Developmental Progression of Sleep, Circadian Rhythms, and Cardiometabolic Health 11 h — 12 h    À venir 16 déc. New Student Tour: Downtown Campus - In-person 15 h — 16 h          Calendrier                                 Retour en haut de page  © Université Concordia         Concordia dans les médias sociaux                                         À propos de Concordia               Facultés et écoles                Admission              Ressources académiques                Recherche            Quoi de neuf              Services sur le campus                Ressources              Reconnaissance territoriale  L’Université Concordia est située en territoire autochtone non cédé. La nation Kanien’kehá:ka est reconnue comme la gardienne de Tiohtià:ke/Montréal.                Centrale  | Sécurité 3717    |   |   |   |   |    © Université Concordia. Montréal, QC, Canada     Concordia University logo                                                               L'Université Concordia utilise des témoins techniques, analytiques, de marketing et de préférences. Ceux-ci sont nécessaires au bon fonctionnement de notre site et pour créer la meilleure expérience en ligne possible.  Accepter  Politique de confidentialité                