Admission - Concordia University  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/concordia/fr/admission.html            Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                 Connexion                               Connexion    Site search   en   Menu                       Expend           Liens utiles                              Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                                     Site search              Concordia      Directories         Recherche                      Accueil / Admission       Admission  Bienvenue à une université nouvelle génération où vous aurez la liberté de créer et de poursuivre vos propres objectifs d’études                           Entamez votre parcours universitaire             Admission au premier cycle        Admission aux cycles supérieurs        Admission à la formation continue        Centre des dirigeants                  8 400 étudiants étrangers venus de 150 pays      1 800 étudiants effectuant des stages rémunérés dans le cadre du programme coop      Plus de  235 000+ diplômés répartis aux quatre coins du globe       Étudiants étrangers Découvrez les résultats de Concordia aux palmarès des universités, la ville de Montréal et les ressources offertes.         Autres situations fréquentes           Étudiants libres  Pour les personnes qui ne sont pas inscrites à un programme et souhaitent étudier à temps partiel.          Raccrocheurs  Pour les personnes souhaitant poursuivre leurs études à Concordia après une absence prolongée.          Étudiants visiteurs  Pour les personnes qui étudient dans une autre université et désirent suivre un cours à Concordia.             Retour en haut de page  © Université Concordia          Concordia dans les médias sociaux                                         À propos de Concordia               Facultés et écoles                Admission              Ressources académiques                Recherche            Quoi de neuf              Services sur le campus                Ressources              Reconnaissance territoriale  L’Université Concordia est située en territoire autochtone non cédé. La nation Kanien’kehá:ka est reconnue comme la gardienne de Tiohtià:ke/Montréal.              Centrale  | Sécurité 3717    |   |   |   |   |    © Université Concordia. Montréal, QC, Canada     Concordia University logo                                                             L'Université Concordia utilise des témoins techniques, analytiques, de marketing et de préférences. Ceux-ci sont nécessaires au bon fonctionnement de notre site et pour créer la meilleure expérience en ligne possible.  Accepter  Politique de confidentialité                