Diplômés et amis - Concordia University  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/concordia/fr/diplomes-amis.html            Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                 Connexion                               Connexion    Site search   en   Menu                          Expend                 Expend                 Expend              Expend              Expend              Expend                                         Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                                    Site search              Concordia      Directories         Recherche                       FORME PARFAITE Trois diplômés en sciences de l’exercice de Concordia aident les joueurs du CF Montréal à s’accomplir sur le terrain               FORME PARFAITE Trois diplômés en sciences de l’exercice de Concordia aident les joueurs du CF Montréal à s’accomplir sur le terrain       Appuyez la prochaine génération d’étudiants à Concordia Votre générosité encourage l'apprentissage, la recherche et la découverte.  En savoir plus sur .           Demeurez en contact Avez-vous déménagé? Indiquez-nous où vous joindre : nous pourrons ainsi vous envoyer le tout dernier numéro du Concordia University Magazine ou vous convier aux de l’Université qui habitent votre région. Concordia University Magazine            Suivez nous! Joignez-vous à la conversation #CUalumni                                    Actualités                       Le Club spatial de Concordia entend viser haut grâce à un généreux don  5 décembre 2022        Trois diplômés en sciences de l’exercice de l’Université Concordia veillent à la forme parfaite du CF Montréal  1 décembre 2022        Power Corporation du Canada se fait la championne des sports féminins en versant un don majeur aux Stingers de l’Université Concordia  18 novembre 2022             PLUS D'ACTUALITÉS   Activités         Avancement universitaire Sous la direction du vice-recteur à l’avancement, le bureau de l'Avancement universitaire vise à élargir le cercle d’amis de Concordia et à recueillir des fonds pour l’Université.         Retour en haut de page  © Université Concordia               Diplômés et amis                  Numéro d'enregistrement d'organisme de bienfaisance : 10696 6591 RR0001      Liens utiles               Joindre la conversation                                        Nous visiter  FB-520 1250, rue Guy Montreal, QC H3H 2T4      Nous contacter          Reconnaissance territoriale  L’Université Concordia est située en territoire autochtone non cédé. La nation Kanien’kehá:ka est reconnue comme la gardienne de Tiohtià:ke/Montréal.                 Centrale  | Sécurité 3717    |   |   |   |   |    © Université Concordia. Montréal, QC, Canada     Concordia University logo                                                             L'Université Concordia utilise des témoins techniques, analytiques, de marketing et de préférences. Ceux-ci sont nécessaires au bon fonctionnement de notre site et pour créer la meilleure expérience en ligne possible.  Accepter  Politique de confidentialité                