Parents - Concordia University  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/concordia/fr/parents.html            Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                 Connexion                               Connexion    Site search   en   Menu                       Expend           Liens utiles                              Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                                     Site search              Concordia      Directories         Recherche                  Parents  Voici un aperçu de l’expérience universitaire au premier cycle à Concordia, la meilleure université canadienne de moins de 50 ans.        Concordia Alumni Association             Découvrez ce qu’offre Concordia           Nos programmes        Palmarès        Logements pour étudiants        Visite des campus        Frais de scolarité et autres frais        Admissions           Un apprentissage d’excellence en classe et ailleurs           Réussite scolaire        Apprentissage par l’expérience        Nos étudiants se racontent           Une communauté étudiante dynamique sur les campus et en ville           Impliquez-vous        Panorama de Montréal        Logements hors campus           Guide d’accueil pour les nouveaux étudiants et étudiantes de Concordia Renseignements et ressources clés pour la rentrée universitaire              Foire aux questions      Tout afficher                     Des journées sont organisées en octobre et en février, et les parents sont invités! Vous et votre futur étudiant ou future étudiante pouvez également réserver une visite guidée en tout temps par l’intermédiaire du . Frères, sœurs et amis sont aussi les bienvenus!                      Les demandes d’admission doivent nous parvenir avant le 1 er mars pour le trimestre d’automne. Les étudiantes et étudiants étrangers sont encouragés à présenter leur demande avant le 1 er février . .                      L’équipe de l’admission analyse automatiquement l’admissibilité des candidates et candidats aux bourses d’entrée en fonction de leurs notes. Pour les autres types de bourses, il faut présenter un dossier de candidature distinct. .                      Il faut prévoir quelques semaines pour le traitement des demandes d’admission à partir du moment où le dossier de candidature est complet et qu’il ne manque aucun document. Gardez à l’esprit qu’en vertu des lois sur la protection de la vie privée, l’Université est tenue de communiquer directement avec le candidat ou la candidate seulement, et non pas avec ses parents.                      L’Université veille au maintien d’un milieu universitaire des plus sûrs pour ses étudiants et étudiantes. Le Service de sécurité effectue des patrouilles jour et nuit sur les campus et assure la diffusion d’alertes en cas d’urgence. .                      En plus d’avoir sa propre clinique de soins de santé, Concordia dispose d’un vaste réseau de services pour promouvoir la de ses étudiants et étudiantes.                      Tenez-vous au courant des périodes d’examen et de congé ainsi que d’autres .                      Concordia utilise un système de notation alphabétique (de A à F), et la moyenne pondérée est calculée sur une échelle de 4,3. Les étudiants et étudiantes peuvent consulter leurs notes à la fin de chaque trimestre dans .  L’Université évalue les chaque année, à la fin mai.  Gardez à l’esprit que conformément aux lois sur la protection de la vie privée, l’Université ne peut vous communiquer aucune information sur le dossier scolaire de votre enfant.                      Voyez comment aux cérémonies de collation des grades pour célébrer ce moment charnière avec votre enfant!                      © Université Concordia          Concordia dans les médias sociaux                                         À propos de Concordia               Facultés et écoles                Admission              Ressources académiques                Recherche            Quoi de neuf              Services sur le campus                Ressources              Reconnaissance territoriale  L’Université Concordia est située en territoire autochtone non cédé. La nation Kanien’kehá:ka est reconnue comme la gardienne de Tiohtià:ke/Montréal.              Centrale  | Sécurité 3717    |   |   |   |   |    © Université Concordia. Montréal, QC, Canada     Concordia University logo                                                             L'Université Concordia utilise des témoins techniques, analytiques, de marketing et de préférences. Ceux-ci sont nécessaires au bon fonctionnement de notre site et pour créer la meilleure expérience en ligne possible.  Accepter  Politique de confidentialité                