Administration et gouvernance - Concordia University  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/concordia/fr/a-propos/administration-gouvernance.html            Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                 Connexion                               Connexion    Site search   en   Menu                       Expend           Liens utiles                              Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                                     Site search              Concordia      Directories         Recherche             /   / Administration et gouvernance             Facebook    Twitter    LinkedIn         Administration et gouvernance  L’Université Concordia est dirigée par un recteur, une vice-rectrice exécutive aux affaires académiques et divers vice-recteurs. L’administration est supervisée par le conseil d’administration et par la plus haute instance universitaire, le sénat.                   Haute direction     Graham Carr  Recteur et vice-chancelier  |     Équipe de direction                     Anne Whitelaw  Vice-rectrice exécutive aux affaires académiques   Nadia Hardy  Vice-rectrice exécutive déléguée   Dominique Bérubé  Vice-rectrice à la recherche et aux études supérieures  |  Paul Chesser  Vice-recteur à l’avancement  |  Frederica Jacobs Secrétaire générale et directrice du Service des affaires juridiques |  Lisa Ostiguy  Conseillère spéciale à la vie étudiante auprès de la vice-rectrice exécutive aux affaires académiques  |      Michael Di Grappa  Vice-recteur aux services et au développement durable  |  Denis Cossette  Chef de la direction financière  |  Philippe Beauregard Chef de la direction des communications  |  William Cheaib  Chef du Cabinet du recteur   Sylvie Bourassa Directrice générale des relations gouvernementales                        Pat Riva   Anne-Marie Croteau   Pascale Sicotte       Mourad Debbabi   Annie Gérin   Faye Diamantoudi  Doyenne par intérim de l’École des études supérieures                 Gouvernance de l’Université     Le conseil d’administration et le sénat gèrent les affaires universitaires et garantissent la probité intellectuelle de l’Université. Le recteur et vice-chancelier assure la transparence et la responsabilisation de l’administration universitaire en collaboration avec la haute direction.       Conformément à la charte de l’Université, le conseil d’administration constitue le plus haut corps dirigeant de Concordia. Son autorité s’exerce dans toutes les affaires de l’établissement.       Comme l’indiquent les statuts administratifs de Concordia, le sénat représente la plus haute instance universitaire. Il tire son autorité du conseil d’administration.       Le secrétariat du conseil et du sénat soutient les travaux de ces deux instances ainsi que ceux de leurs comités permanents respectifs.        Les politiques, notamment celles qu’adoptent le sénat et le conseil d’administration, sont affichées sur la page Politiques officielles du site Web de l’Université.       Vous souhaitez en savoir plus à propos de Concordia? Consultez la page Publications et rapports du site Web de l’Université pour télécharger nos plus récentes publications ou vous abonner à notre bulletin électronique.                    |   Affaires universitaires          L’Université Concordia accueille un nouveau directeur de la gestion du portefeuille et des projets de TI  30 novembre 2022        Fondation Jean Paul Riopelle : Appel à propositions pour les artistes émergents  15 novembre 2022        Le Centre SHIFT pour la transformation sociale de l’Université Concordia utilise la schématisation culturelle pour évaluer sa structure de gouvernance  9 novembre 2022               Retour en haut de page  © Université Concordia          Concordia dans les médias sociaux                                         À propos de Concordia               Facultés et écoles                Admission              Ressources académiques                Recherche            Quoi de neuf              Services sur le campus                Ressources              Reconnaissance territoriale  L’Université Concordia est située en territoire autochtone non cédé. La nation Kanien’kehá:ka est reconnue comme la gardienne de Tiohtià:ke/Montréal.              Centrale  | Sécurité 3717    |   |   |   |   |    © Université Concordia. Montréal, QC, Canada     Concordia University logo                                                             L'Université Concordia utilise des témoins techniques, analytiques, de marketing et de préférences. Ceux-ci sont nécessaires au bon fonctionnement de notre site et pour créer la meilleure expérience en ligne possible.  Accepter  Politique de confidentialité                