Nouvelle génération - Concordia University  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/concordia/fr/nouvelle-generation.html            Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                 Connexion                               Connexion    Site search   en   Menu                                                        Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                                    Site search              Concordia      Directories         Recherche                    PLACE À LA NOUVELLE GÉNÉRATION Adapter les occasions d’apprentissage aux grands défis de la société   En tant qu’université nouvelle génération, Concordia s’efforce de voir plus loin et plus grand que ses pairs. Nous adaptons nos occasions d’apprentissage aux tendances et aux grands défis de la société. Nous impulsons le progrès technologique sans perdre de vue l’impératif humain. Nous trouvons l’inspiration dans le récit et le dialogue.        Nous allons toujours plus loin, à la recherche du prochain défi.              APPRENTISSAGE  Bouleverser le modèle d’enseignement classique au moyen de nouveaux concepts          DÉCOUVERTE  Stimuler une création de savoir novatrice et dynamique dans toutes les disciplines          ENGAGEMENT  Communiquer au public nos idées, notre savoir, notre expertise et notre engagement          INNOVATION  Adopter des approches inédites, prendre des risques judicieux et mener des expériences porteuses          INSTALLATIONS  Tirer le plein potentiel de nos pavillons pour encourager la collaboration multidisciplinaire            EN SAVOIR PLUS SUR CONCORDIA                  Récents profils              Frédéric Godin  Mes recherches visent à concevoir des moyens d’aider les institutions financières à gérer le risque.          Anjali Awasthi  J’utilise les mathématiques et les mégadonnées pour réduire les émissions de gaz à effet de serre dans le secteur des transports.          Yann-Gaël Guéhéneuc  J’utilise l’apprentissage machine pour aider les développeurs à mieux assurer la sécurité de leurs programmes.                     © Université Concordia          Concordia dans les médias sociaux                                         À propos de Concordia               Facultés et écoles                Admission              Ressources académiques                Recherche            Quoi de neuf              Services sur le campus                Ressources              Reconnaissance territoriale  L’Université Concordia est située en territoire autochtone non cédé. La nation Kanien’kehá:ka est reconnue comme la gardienne de Tiohtià:ke/Montréal.              Centrale  | Sécurité 3717    |   |   |   |   |    © Université Concordia. Montréal, QC, Canada     Concordia University logo                                                             L'Université Concordia utilise des témoins techniques, analytiques, de marketing et de préférences. Ceux-ci sont nécessaires au bon fonctionnement de notre site et pour créer la meilleure expérience en ligne possible.  Accepter  Politique de confidentialité                