Apprentissage - Concordia University  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/concordia/fr/nouvelle-generation/apprentissage.html            Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                 Connexion                               Connexion    Site search   en   Menu                                                        Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                                    Site search              Concordia      Directories         Recherche                    APPRENTISSAGE NOUVELLE GÉNÉRATION Bouleverser le modèle d’enseignement classique au moyen de nouveaux concepts   L’apprentissage nouvelle génération consiste à bouleverser le modèle d’enseignement classique en axant la formation sur l’ouverture, la souplesse, l’expérience pratique et l’acquisition continue du savoir. Les volets d’un enseignement novateur comprennent l’interaction en personne, l’apprentissage mixte, les classes renversées et le cyberapprentissage.         À découvrir              Apprentissage expérientiel  Concordia préconise un apprentissage expérientiel, offrant entre autres la possibilité de faire des stages, de suivre des cours en ligne et de participer à des classes renversées.          Centre d’appui à l’enseignement et à l’apprentissage  Le centre propose aux professeurs et aux étudiants des cycles supérieurs tout un éventail de ressources, d’ateliers et d’occasions de réseautage afin d’enrichir l’expérience pédagogique.            Bac à sable technologique Le bac à sable technologique de la bibliothèque Webster favorise l’apprentissage par la pratique, la création, le jeu et le partage des connaissances.         Profils              Shoushi Bakarian  J’ai aidé à inventer un dispositif de ventilation à énergie propre pour les avions de type Cessna.          Erin Manning  Le SenseLab nourrit une réflexion soutenue sur la collaboration et la recherche-création.            Vous voulez découvrir comment l’apprentissage nouvelle génération bouleverse le modèle d’enseignement classique au moyen de nouveaux concepts?          Soutenir l’apprentissage nouvelle génération  Le soutien philanthropique contribue à certaines de nos initiatives les plus innovantes, comme les . Ces bourses aident les étudiants postdoctoraux les plus talentueux de nos quatre facultés à explorer des concepts inédits qui amélioreront la société et accroîtront l’impact de nos recherches. Contribuez à la afin de laisser votre marque sur une université nouvelle génération.              Retour en haut de page  © Université Concordia          Concordia dans les médias sociaux                                         À propos de Concordia               Facultés et écoles                Admission              Ressources académiques                Recherche            Quoi de neuf              Services sur le campus                Ressources              Reconnaissance territoriale  L’Université Concordia est située en territoire autochtone non cédé. La nation Kanien’kehá:ka est reconnue comme la gardienne de Tiohtià:ke/Montréal.              Centrale  | Sécurité 3717    |   |   |   |   |    © Université Concordia. Montréal, QC, Canada     Concordia University logo                                                             L'Université Concordia utilise des témoins techniques, analytiques, de marketing et de préférences. Ceux-ci sont nécessaires au bon fonctionnement de notre site et pour créer la meilleure expérience en ligne possible.  Accepter  Politique de confidentialité                