Découverte - Concordia University  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/concordia/fr/nouvelle-generation/decouverte.html            Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                 Connexion                               Connexion    Site search   en   Menu                                                        Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                                    Site search              Concordia      Directories         Recherche                    DÉCOUVERTE NOUVELLE GÉNÉRATION Stimuler une création de savoir novatrice et dynamique dans toutes les disciplines         À découvrir          Pôles d’innovation  Nos experts abordent certains des enjeux les plus importants de notre époque par des travaux interdisciplinaires sur les villes, l’intelligence artificielle, la santé, la biologie synthétique, les arts numériques et l’aérospatiale.          Institut Milieux  Centre de recherche multidisciplinaire de cycles supérieurs, l’Institut Milieux en arts, culture et technologie brouille les frontières qui séparent l’exploration créative, la recherche et la formation aux cycles supérieurs ainsi que la pensée et la pratique critiques progressistes.            Simulateur solaire Unique en son genre, cette installation permet de réaliser des épreuves exactes et reproductibles simulant en accéléré les conditions d’exposition au rayonnement solaire.         Profils          Vincent Martin  Je me sers de la biologie synthétique pour inventer des solutions de rechange aux produits pétrochimiques.          Damon Matthews  J’ai cocréé l’Horloge climatique pour fournir une représentation visuelle du temps qu’il nous reste pour agir.            Vous voulez découvrir comment une idéation dynamique dans toutes les disciplines engendre des découvertes nouvelle génération?          Soutenir l’apprentissage nouvelle génération  Le soutien philanthropique contribue à certaines de nos initiatives les plus innovantes, comme les . À la fois méthodes et espaces de travail, ces laboratoires favorisent la collaboration et la cocréation entre chercheurs et utilisateurs finaux potentiels. Contribuez à la afin de laisser votre marque sur une université nouvelle génération.              Retour en haut de page  © Université Concordia          Concordia dans les médias sociaux                                         À propos de Concordia               Facultés et écoles                Admission              Ressources académiques                Recherche            Quoi de neuf              Services sur le campus                Ressources              Reconnaissance territoriale  L’Université Concordia est située en territoire autochtone non cédé. La nation Kanien’kehá:ka est reconnue comme la gardienne de Tiohtià:ke/Montréal.              Centrale  | Sécurité 3717    |   |   |   |   |    © Université Concordia. Montréal, QC, Canada     Concordia University logo                                                             L'Université Concordia utilise des témoins techniques, analytiques, de marketing et de préférences. Ceux-ci sont nécessaires au bon fonctionnement de notre site et pour créer la meilleure expérience en ligne possible.  Accepter  Politique de confidentialité                