Engagement - Concordia University  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/concordia/fr/nouvelle-generation/engagement.html            Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                 Connexion                               Connexion    Site search   en   Menu                                                        Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                                    Site search              Concordia      Directories         Recherche                    ENGAGEMENT NOUVELLE GÉNÉRATION Communiquer au public nos idées, notre savoir, notre expertise et notre engagement         À découvrir              Directions autochtones  Ce carrefour de Concordia permet aux membres de la communauté de découvrir les sujets abordés, les cours offerts ainsi que les travaux et projets réalisés à l’Université et ailleurs qui présentent un intérêt pour les Autochtones. L’Université est pleinement engagée dans une démarche de vérité et réconciliation.          ESPACE 4  À la fois centre des sciences, laboratoire vivant, théâtre, salle d’exposition de design et galerie muséale, cette vitrine donnant sur la rue offre au public l’occasion de faire partie d’une expérience immersive.            Laboratoire d’écoute active Ce laboratoire invite les artistes-chercheurs à exploiter le pouvoir transformateur de l’écoute dans le contexte de la représentation sur scène de l’histoire orale.         Profils              Tanja Tajmel  J’étudie la diversité dans les STIM afin de trouver de nouveaux moyens d’assurer un milieu inclusif, accessible et acceptable à tous.          Jin Suk Lee  Mes travaux sur la croissance des plantes pourraient faciliter le développement de cultures plus durables et au rendement plus élevé.            Vous voulez découvrir les moyens novateurs que nous employons pour communiquer au public nos connaissances, nos idées, notre expertise et notre engagement?          Soutenir l’apprentissage nouvelle génération  Le soutien philanthropique contribue à certaines de nos initiatives les plus innovantes, comme le . Chaque année, dix doctorants hautement qualifiés sont choisis dans nos quatre facultés pour faire connaître au grand public l’importance de leurs recherches émergentes. Contribuez à la afin de laisser votre marque sur une université nouvelle génération.              Retour en haut de page  © Université Concordia          Concordia dans les médias sociaux                                         À propos de Concordia               Facultés et écoles                Admission              Ressources académiques                Recherche            Quoi de neuf              Services sur le campus                Ressources              Reconnaissance territoriale  L’Université Concordia est située en territoire autochtone non cédé. La nation Kanien’kehá:ka est reconnue comme la gardienne de Tiohtià:ke/Montréal.              Centrale  | Sécurité 3717    |   |   |   |   |    © Université Concordia. Montréal, QC, Canada     Concordia University logo                                                             L'Université Concordia utilise des témoins techniques, analytiques, de marketing et de préférences. Ceux-ci sont nécessaires au bon fonctionnement de notre site et pour créer la meilleure expérience en ligne possible.  Accepter  Politique de confidentialité                