Innovation - Concordia University  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/concordia/fr/nouvelle-generation/innovation.html            Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                 Connexion                               Connexion    Site search   en   Menu                                                        Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                                    Site search              Concordia      Directories         Recherche                    INNOVATION NOUVELLE GÉNÉRATION Adopter des approches inédites, prendre des risques judicieux et mener des expériences porteuses         À découvrir              Fonderie de génomes  Cette plateforme de technologie de pointe permet aux biosynthéticiens d’explorer des enjeux scientifiques de taille, comme les changements climatiques, la sécurité alimentaire et la production de médicaments d’importance vitale.          Notre stratégie numérique  Concordia a mené une vaste consultation afin de définir une vision commune en matière de stratégie numérique et d’établir une feuille de route pour la réaliser.          Centre d’innovation District 3  À District 3, l’incubateur d’entreprises de Concordia, experts et entrepreneurs s’associent pour transformer d’ambitieux concepts en projets bien concrets.            Centre PERFORM Le Centre PERFORM est une installation de recherche clinique de pointe où la promotion de la santé passe par la recherche, l’éducation ainsi que des programmes axés sur le mode de vie et les comportements.         Profils          Rebecca Tittler  Du développement urbain aux changements climatiques, je souhaite promouvoir la diversité et la durabilité dans toutes les disciplines.          Yann-Gaël Guéhéneuc  J’utilise l’apprentissage machine pour aider les développeurs à mieux assurer la sécurité de leurs programmes.            Vous voulez découvrir comment l’innovation nouvelle génération permet d’adopter des approches inédites, de prendre des risques judicieux et de mener des expériences porteuses          Soutenir l’apprentissage nouvelle génération  Le soutien philanthropique contribue à certaines de nos initiatives les plus innovantes, comme le de Concordia. Cet incubateur fournit aux entreprises en démarrage les outils et les connaissances dont elles ont besoin pour passer de l’idée à l’impact. Contribuez à la afin de laisser votre marque sur une université nouvelle génération.              Retour en haut de page  © Université Concordia          Concordia dans les médias sociaux                                         À propos de Concordia               Facultés et écoles                Admission              Ressources académiques                Recherche            Quoi de neuf              Services sur le campus                Ressources              Reconnaissance territoriale  L’Université Concordia est située en territoire autochtone non cédé. La nation Kanien’kehá:ka est reconnue comme la gardienne de Tiohtià:ke/Montréal.              Centrale  | Sécurité 3717    |   |   |   |   |    © Université Concordia. Montréal, QC, Canada     Concordia University logo                                                             L'Université Concordia utilise des témoins techniques, analytiques, de marketing et de préférences. Ceux-ci sont nécessaires au bon fonctionnement de notre site et pour créer la meilleure expérience en ligne possible.  Accepter  Politique de confidentialité                