Installations - Concordia University  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/concordia/fr/nouvelle-generation/installations.html            Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                 Connexion                               Connexion    Site search   en   Menu                                                        Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                                    Site search              Concordia      Directories         Recherche                    INSTALLATIONS NOUVELLE GÉNÉRATION Tirer le plein potentiel de nos pavillons pour encourager la collaboration multidisciplinaire              Bac à sable technologique  Le bac à sable technologique de la bibliothèque Webster favorise l’apprentissage par la pratique, la création, le jeu et le partage des connaissances.          Bibliothèque R.-Howard-Webster  Transformée et modernisée, la bibliothèque Webster est pourvue d’un bac à sable technologique et d’un studio de visualisation, de même que d’espaces d’étude et de travail conviviaux et entièrement équipés.          Centre PERFORM  Le Centre PERFORM est une installation de recherche clinique de pointe où la promotion de la santé passe par la recherche, l’éducation ainsi que des programmes axés sur le mode de vie et les comportements.          Carrefour des sciences appliquées  Le Carrefour des sciences appliquées du campus Loyola est une installation stratégiquement conçue pour loger et relier des laboratoires et des espaces de recherche de manière à stimuler l’exploration d’importants secteurs comme l’agriculture, la santé et le développement durable.          Fonderie de génomes  Cette plateforme de technologie de pointe permet aux biosynthéticiens d’explorer des enjeux scientifiques de taille, comme les changements climatiques, la sécurité alimentaire et la production de médicaments d’importance vitale.          Centre d’études sur les bâtiments à consommation énergétique nulle  Le centre, qui comprend un simulateur solaire et une chambre climatique, donne les moyens aux chercheurs et aux chefs de file de l’industrie de faire avancer la recherche sur les bâtiments à consommation énergétique nette zéro, lesquels produisent autant d’énergie qu’ils en consomment.          Institut Milieux  Centre de recherche multidisciplinaire de cycles supérieurs, l’Institut Milieux en arts, culture et technologie brouille les frontières qui séparent l’exploration créative, la recherche et la formation aux cycles supérieurs ainsi que la pensée et la pratique critiques progressistes.          Laboratoire d’étude des médias topologiques  Les projets réalisés dans ce laboratoire-atelier transdisciplinaire visent à approfondir les nouveaux modes de connaissance culturelle ainsi que les études critiques sur les arts médiatiques et la technoscience.          Collectif de recherche sur les arts en santé  Ce groupe de recherche en thérapies par les arts collabore avec des partenaires visionnaires des milieux communautaires et universitaires afin d’enrichir la compréhension du rôle des arts dans la santé et le bien-être.          Laboratoire d’étude des médias émergents à rayonnement mondial  Le laboratoire fournit aux chercheurs toute une gamme d’appareils mobiles de pointe ainsi que des stations de laboratoire pour les aider dans leurs travaux et leurs objectifs de recherche.          Centre d’appui à l’enseignement et à l’apprentissage  Le centre propose aux professeurs et aux étudiants des cycles supérieurs tout un éventail de ressources, d’ateliers et d’occasions de réseautage afin d’enrichir l’expérience pédagogique.          Centre d’innovation District 3  À District 3, l’incubateur d’entreprises de Concordia, experts et entrepreneurs s’associent pour transformer d’ambitieux concepts en projets bien concrets.            Vous voulez découvrir comment nos installations nouvelle génération nous aident à tirer le plein potentiel de nos pavillons pour encourager la collaboration multidisciplinaire?      © Université Concordia          Concordia dans les médias sociaux                                         À propos de Concordia               Facultés et écoles                Admission              Ressources académiques                Recherche            Quoi de neuf              Services sur le campus                Ressources              Reconnaissance territoriale  L’Université Concordia est située en territoire autochtone non cédé. La nation Kanien’kehá:ka est reconnue comme la gardienne de Tiohtià:ke/Montréal.              Centrale  | Sécurité 3717    |   |   |   |   |    © Université Concordia. Montréal, QC, Canada     Concordia University logo                                                             L'Université Concordia utilise des témoins techniques, analytiques, de marketing et de préférences. Ceux-ci sont nécessaires au bon fonctionnement de notre site et pour créer la meilleure expérience en ligne possible.  Accepter  Politique de confidentialité                