Le bac à sable technologique - Concordia University  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/concordia/fr/nouvelle-generation/bac-a-sable-technologique.html            Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                 Connexion                               Connexion    Site search   en   Menu                                                        Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                                    Site search              Concordia      Directories         Recherche                              LE NOUVEAU BAC À SABLE TECHNOLOGIQUE DE CONCORDIA  Expérimentez et créez avec du matériel de pointe.  Le bac à sable technologique de la bibliothèque Webster est un lieu communautaire où vous pouvez apprendre par la pratique, la création, le jeu et le partage des connaissances.  Saisissez l’occasion d’expérimenter au moyen d’appareils à la fine pointe de la technologie : imprimantes 3D, casques de réalité virtuelle, emporte-pièce numérique, caméras vidéo 360 degrés ou machine à coudre.  Mettez la main à la pâte : bibliothèque Webster, salle LB-211.  Pour commencer, .    Faites connaissance avec le bac à sable technologique          © Université Concordia          Concordia dans les médias sociaux                                         À propos de Concordia               Facultés et écoles                Admission              Ressources académiques                Recherche            Quoi de neuf              Services sur le campus                Ressources              Reconnaissance territoriale  L’Université Concordia est située en territoire autochtone non cédé. La nation Kanien’kehá:ka est reconnue comme la gardienne de Tiohtià:ke/Montréal.              Centrale  | Sécurité 3717    |   |   |   |   |    © Université Concordia. Montréal, QC, Canada     Concordia University logo                                                             L'Université Concordia utilise des témoins techniques, analytiques, de marketing et de préférences. Ceux-ci sont nécessaires au bon fonctionnement de notre site et pour créer la meilleure expérience en ligne possible.  Accepter  Politique de confidentialité                