Inauguration de la troisième phase de la bibliothèque Webster - Concordia University  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/shared/fr/actualites/central/nouvelles/2017/02/27/inauguration-de-la-troisieme-phase-de-la-bibliotheque-webster.html            Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                 Connexion                               Connexion    Site search   en   Menu                                                        Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                                    Site search              Concordia      Directories         Recherche                    /   / Archives          Inauguration de la troisième phase de la bibliothèque Webster  La communauté de Concordia profitera d’une nouvelle entrée spectaculaire, d’un bac à sable technologique et plus encore      27 février 2017  |    Par J. Latimer                                  Musique d’ambiance? Création parlée?  Des clips audio intrigants accueillent les étudiants qui montent le nouvel escalier transitionnel de la , caractéristique architecturale distinctive de la plus récente phase de transformation du pavillon de l’Université Concordia.  Au sommet de l’escalier, un écran affiche de l’information sur les enregistrements sélectionnés, ce qui fait de la montée une expérience d’apprentissage.  « La troisième phase est lancée », annonce , directrice et bibliothécaire en chef.  « L’aspect expérientiel inédit de l’escalier reflète l’envergure et la portée de la transformation générale de la bibliothèque. Il signale en outre une transition psychologique vers un état d’esprit plus calme. »  La troisième phase du projet de transformation de la bibliothèque Webster vise le premier étage du pavillon, ou LB1. Celui-ci sera doté de 450 places assises supplémentaires réparties dans trois salles de lecture en silence, quatre salles d’étude en groupe, une aire de collaboration et plus encore.  Lorsque les étudiants entrent dans la bibliothèque, ils découvrent immédiatement une autre nouveauté : quatre comptoirs Ask Us! (« demandez-nous! »), où des bibliothécaires et des membres du personnel offrent des consultations individuelles.  Chaque comptoir est équipé d’un écran de 66 centimètres monté sur un bras articulé et pivotant. Les usagers sont invités à venir y poser toutes leurs questions liées à la recherche et aux services.  Un bac à sable technologique novateur et ludique  Paul Fournier est chef des systèmes d’information et des technologies à la bibliothèque. Il explique que le permet aux membres de la communauté de Concordia d’essayer des technologies émergentes et du matériel de pointe.  « Les gens peuvent découvrir l’impression 3D, l’électronique ou la musique numérique en assistant à l’un de nos huit ateliers initiaux », poursuit-il.  « Ils peuvent explorer la réalité virtuelle grâce aux casques que nous fournissons, ou utiliser notre emporte-pièce numérique pour créer une décalcomanie en vinyle. Il s’agit d’un lieu où tout le monde peut apprendre par la pratique, la création, le jeu et le partage des connaissances. »  Des caméras, un oscilloscope et des Lego  Jasia Stuart, analyste en technologie de la bibliothèque et l’une des spécialistes œuvrant au bac à sable, est ravie que la communauté de Concordia ait accès à une telle variété de matériel.  « Nous avons tellement de choses – des caméras 360 degrés, des kits de synthétiseur, en passant par un appareil photo reflex numérique muni d’un microphone Rode », mentionne M me Stuart, qui animera la majorité des ateliers.  « Nous disposons d’un ensemble Lego Mindstorms et d’un oscilloscope, sans parler d’appareils plus courants comme des tablettes Android, des ordinateurs portables de jeu et même une machine à coudre. »  Initialement, le bac à sable technologique sera ouvert du lundi au vendredi, de 10 h à 18 h; cet horaire pourrait être modifié au cours du trimestre.   aujourd’hui, car les places s’envolent rapidement.  Apprenez-en davantage sur le .  La conclusion de la quatrième et dernière phase est prévue pour l’automne 2017.           Sujets connexes                   Vous aimerez aussi :                                  Sujets tendance                      Concordia releases its final report of the President’s Task Force on Anti-Black Racism  28 octobre 2022        Concordia draws international attention for its approach to sustainability  8 novembre 2022        Studying while Black at Sir George Williams University — reflections on 1969  28 octobre 2022                         Retour en haut de page   © Université Concordia                                      Campus Sir George Williams  1455, boul. De Maisonneuve Ouest  Montréal , Québec, Canada  H3G 1M8     Campus Loyola  7141, rue Sherbrooke Ouest  Montréal , Québec, Canada  H4B 1R6               Centrale  | Sécurité 3717    |   |   |   |   |    © Université Concordia. Montréal, QC, Canada     Concordia University logo                                                             L'Université Concordia utilise des témoins techniques, analytiques, de marketing et de préférences. Ceux-ci sont nécessaires au bon fonctionnement de notre site et pour créer la meilleure expérience en ligne possible.  Accepter  Politique de confidentialité                