IT services - Concordia University  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/concordia/en/it.html            Group of links  Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges            Group of links          Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges                 Sign in                               Sign in    Site search     Menu                                                          Group of links  Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges            Group of links          Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges                                    Site search              Concordia      Directories         Search                        IT SERVICE CATALOGUE    Search          View all IT services            Learn more about the available on campus.  For urgent classroom support, contact your nearest .  For additional equipment in your classroom, make a request via the .                              ●              Carrefour - Available         Concordia wireless - Available         COLE - Available         DPrint - faculty & staff - Available         DPrint - self serve (students) - Available         Email - faculty & staff - Available         Microsoft Office 365 - Available         Moodle - Available         Zoom - Available      Office 365 student email - Available         Phone service - Available         Student Information System (SIS) - Available         User & group file sharing - Available         Virtual Private Network (VPN) - Available         WebPrint - Available         UNITY Finance - Available         UNITY HR - Available         CRM - Available                 Subscribe to notifications of service interruptions       Drip7 Pilot for students Brush up on your cybersecurity knowledge with Concordia's Drip7 mobile app. Learn how to sign up today, answer daily cyber questions between classes, and try to hit the top of the leaderboard. Top participants will be entered into a draw for an iPad!            Notices                       DEC 13: Changes to VPN sign-in  December 8, 2022        UNITY Maintenance: December 8, 2022  December 8, 2022        UPDATE: Go.concordia.ca unavailable - Resolved  December 7, 2022        Update: Sap Concur (My Expense Reports) intermittent performance issues - Resolved  December 5, 2022        Choose Mailing Lists for sending emails to numerous recipients  December 1, 2022        QuickAccess Menu Maintenance: Dec. 2 to Dec. 4  November 29, 2022               More notices                   News                   Qualtrics survey tool is available to the Concordia community now until August 2023  November 30, 2022        Concordia welcomes a new director of IT Portfolio and Project Management  November 30, 2022        How to stay safe in an online world  October 31, 2022                               Contact the service desk  Get user support and technical help          Submit a ticket    More info            514-848-2424, ext. 7613        help@concordia.ca            Back to top   © Concordia University          Concordia social                                         About Concordia               Faculties & Schools                Admissions              Academic resources                Research            What's new              Campus services                Resources              Territorial acknowledgement  Concordia University is located on unceded Indigenous lands. The Kanien’kehá:ka Nation is recognized as the custodians of Tiohtià:ke/Montreal.                Central  | Security 3717    |   |   |   |   |    © Concordia University. Montreal, QC, Canada     Concordia University logo                                                             Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience.  Accept  Privacy policy                