Équipe des relations médias - Concordia University  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/concordia/en/news/relations-medias/equipe.html            Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                 Connexion                               Connexion    Site search   en   Menu                                                                 Expend                                   Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                                    Site search              Concordia      Directories         Recherche                    /   /   / Notre équipe             Facebook    Twitter    LinkedIn         L’équipe des relations médias  Notre équipe agit comme ressource pour les médias locaux, nationaux et internationaux, leur facilitant l’accès aux professeurs, aux membres du personnel et aux étudiants de l’université.         Renseignements généraux 514-848-2424, poste 4880                     Fiona Downey  Conseillère  514-848-2424, poste 2518             @fiodow                   Nadia Kherif  Conseillère  514-848-2424, poste 4187             @MediaNad                    Conseiller  514-848-2424, poste 5068             @ConcordiaUnews                      Services aux membres du corps professoral et du personnel  , l’intranet de Concordia, pour en savoir plus sur les façons dont notre équipe peut vous fournir conseils et formation en communication.        Retour en haut de page   © Université Concordia                                               Sir George Williams Campus  1455 De Maisonneuve Blvd. W.  Montreal , Quebec , Canada  H3G 1M8     Loyola Campus  7141 Sherbrooke Street W.  Montreal , Quebec , Canada  H4B 1R6                  Centrale  | Sécurité 3717    |   |   |   |   |    © Université Concordia. Montréal, QC, Canada     Concordia University logo                                                             L'Université Concordia utilise des témoins techniques, analytiques, de marketing et de préférences. Ceux-ci sont nécessaires au bon fonctionnement de notre site et pour créer la meilleure expérience en ligne possible.  Accepter  Politique de confidentialité                