Media Relations team - Concordia University  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/concordia/en/news/relations-medias/tournage.html            Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                 Connexion                               Connexion    Site search   en   Menu                                                                 Expend                                   Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                                    Site search              Concordia      Directories         Recherche                    /   /   / Filmshoots / Tournage sur le campus             Facebook    Twitter    LinkedIn         Tournage sur le campus  Toutes les personnes et organisations souhaitant filmer sur le campus de Concordia doivent préalablement obtenir l’autorisation de l’Université.     Politique sur les tournages et séances photo sur la propriété de l’université [PDF]        Journalistes  Si vous êtes journaliste aux nouvelles et souhaitez filmer une entrevue ou une vidéo sur le campus, vous devez d’abord en obtenir l’autorisation en courriellant votre demande à ou en téléphonant au 514 848-2424, poste 4880.         Équipes de production cinématographique ou vidéo  Il est seulement permis de filmer sur le campus de la troisième semaine de juin à la deuxième semaine d’août. En dehors de cette période, l’Université ne considérera aucune demande. Des exceptions seront UNIQUEMENT envisagées pour les journalistes aux nouvelles ou les membres actuels de la communauté de Concordia (étudiants, professeurs ou employés) qui travaillent à un projet universitaire.         Si vous n’êtes pas journaliste  Si vous n’êtes pas journaliste et souhaitez obtenir l’autorisation de filmer sur le campus, veuillez remplir les champs ci-dessous et soumettre votre demande au moins trente jours ouvrables avant la date prévue du tournage.  Les champs marqués d'un * sont obligatoires. S'ils sont laissés vides, vous ne pourrez pas soumettre ce formulaire.           Coordonnées    Nom de l’organisation (ou de la personne) qui demande l’accès *     Personne-ressource (s’il ne s’agit pas du demandeur d’accès susmentionné)      Adresse courriel *     Téléphone *      Période demandée (dates)     Date de début *  JJ-MM-AA     Date de fin   JJ-MM-AA (Pas nécessaire si c’est la même que la date de début)      Lieux favoris, le cas échéant    location      Description    Description du projet et emploi prévu des documents réalisés *     Scénario *      Nombre de personnes participantes *      Diffusion    Où et comment la vidéo sera-t-elle diffusée? (Veuillez indiquer tous les publics et plateformes.) *                    L’Université Concordia a pour principale mission d’appuyer les activités d’enseignement et d’apprentissage. Pour cette raison, l’établissement limite les activités susceptibles d’entraver les activités des étudiants, des professeurs et des membres du personnel. Il est interdit de filmer sur le campus sans autorisation préalable.  Le Service des affaires publiques de l’Université Concordia se réserve le droit de refuser toute demande qu’il ne considère pas comme étant dans l’intérêt supérieur de l’Université.  Lisez le complément d’information sur la                             Newsletter sign-up        Sign up  The NOW newsletter is Concordia's official source of news and events.    Name   Salutation   Email   NOW news bulletin   Subscribe             Fast facts    Publications & reports    Offices A-Z    Social media          Retour en haut de page   © Université Concordia                                               Sir George Williams Campus  1455 De Maisonneuve Blvd. W.  Montreal , Quebec , Canada  H3G 1M8     Loyola Campus  7141 Sherbrooke Street W.  Montreal , Quebec , Canada  H4B 1R6                  Centrale  | Sécurité 3717    |   |   |   |   |    © Université Concordia. Montréal, QC, Canada     Concordia University logo                                                             L'Université Concordia utilise des témoins techniques, analytiques, de marketing et de préférences. Ceux-ci sont nécessaires au bon fonctionnement de notre site et pour créer la meilleure expérience en ligne possible.  Accepter  Politique de confidentialité                