Relations médias - Concordia University  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/concordia/en/news/relations-medias.html            Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                 Connexion                               Connexion    Site search   en   Menu                                                                 Expend                                   Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                                    Site search              Concordia      Directories         Recherche                    /   / Relations médias             Facebook    Twitter    LinkedIn         Relations médias  L’équipe des relations médias met en lumière les realisations de Concordia en recherche, en enseignement et en soutien communautaire. De plus, elle gère divers dossiers institutionnels. Enfin, elle offre à la communauté universitaire conseils stratégiques et formation en matière de communications.          Récents        Bachelors of a Different Sort (Manchester UP, 2014)     Le célibataire d’hier à aujourd’hui  Le livre d’un chercheur de l’Université Concordia jette une nouvelle lumière sur un vieux stéréotype.    Lire plus          Étudier… au Zoo de Granby  Des étudiants de l’Université Concordia vont à la rencontre des pensionnaires du Zoo.    Lire plus             Communiqués de presse    24 septembre 2018     5 avril 2018     23 mars 2018     20 mars 2018     13 mars 2018                Voir communiqués de presse   Search all news releases     Consultez nos experts     Découvrez ce qui fait la manchette . Trouvez des experts de Concordia aptes à discuter de sujets d’actualités.    Sujets de l'heure        Article d'opinions récents     Article d’opinions  et chroniques publiés par des membres de la communauté de Concordia dans les médias locaux, nationaux et internationaux.    Lire plus        Nos experts dans médias     Reportages sur l’Université Concordia et ses chercheurs , étudiants et diplômés .    Lire plus     Suivez l’équipe des relations médias                      Ressources multimédias     Consultez nos archives photo , regardez des vidéos réalisées par Concordia, ou accédez à des dossiers de presse électroniques .                   Sign up  Le bulletin électronique officiel de Concordia est publié chaque jeudi. Au menu: actualité et calendrier des événements.    Name   Salutation   Email   NOW news bulletin   Subscribe             Liens connexes     Instantanés    Publications et rapports    Répertoire des unités    Médias sociaux            Retour en haut de page  © Université Concordia                                               Sir George Williams Campus  1455 De Maisonneuve Blvd. W.  Montreal , Quebec , Canada  H3G 1M8     Loyola Campus  7141 Sherbrooke Street W.  Montreal , Quebec , Canada  H4B 1R6                  Centrale  | Sécurité 3717    |   |   |   |   |    © Université Concordia. Montréal, QC, Canada     Concordia University logo                                                             L'Université Concordia utilise des témoins techniques, analytiques, de marketing et de préférences. Ceux-ci sont nécessaires au bon fonctionnement de notre site et pour créer la meilleure expérience en ligne possible.  Accepter  Politique de confidentialité                