Academics - Concordia University  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/concordia/en/academics.html            Group of links  Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges            Group of links          Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges                 Sign in                               Sign in    Site search   fr   Menu                       Expend                 Quick links               Expend                 Quick links             Expend              Quick links            Expend                Quick links                Expend               Quick links             Expend             Quick links                            Group of links  Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges            Group of links          Study resources        Campus services        What's new    Faculties, Schools & Colleges                                     Site search              Concordia      Directories         Search                      / Academics       Academics  Our academic programs are fuelled by a vision for becoming the next generation of people working to build the world we want to live in, through research and creation.                   Find your program           Undergraduate studies  Bachelor’s degrees         Graduate studies  Master’s and Doctoral degrees         eConcordia  Online for-credit courses         Continuing Education  Non-credit courses                   Experiential learning (EL)  Find opportunities that make real-world connections between theory and practice.        Co-op  Enhance your degree through paid internships.        Study abroad  Spend a term at one of our partner universities in 35 countries.        Academic units  See how our Faculties, schools, institutes and colleges fit together.        Key academic dates  For term dates and important deadlines        Health & wellness  Discover ways to stay healthy and preserve your sanity while studying online.                 Meet Concordia students              Tristan Chonavel-Weakley  Undergraduate student  Pursuing a BComm in Finance with a minor in Real Estate Major in Finance, minor in Real Estate          Maya Hey  Graduate student  PhD student, Communication Studies  Studying fermented foods to look at the relationships between humans and microbes.            Meet more of our students                 #1  university under 50 years in Canada  —         #2  in Canada, top 100 in world, Art & Design  — 2022 QS World University Rankings by Subject          #4  in Canada, Comprehensive, Reputation  —         24/7  Our libraries stay open during the fall and winter terms.               Back to top  © Concordia University          Concordia social                                         About Concordia               Faculties & Schools                Admissions              Academic resources                Research            What's new              Campus services                Resources              Territorial acknowledgement  Concordia University is located on unceded Indigenous lands. The Kanien’kehá:ka Nation is recognized as the custodians of Tiohtià:ke/Montreal.                Central  | Security 3717    |   |   |   |   |    © Concordia University. Montreal, QC, Canada     Concordia University logo                                                               Concordia University uses technical, analytical, marketing and preference cookies. These are necessary for our site to function properly and to create the best possible online experience.  Accept  Privacy policy                