Études - Concordia University  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/concordia/fr/etudes.html            Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                 Connexion                               Connexion    Site search   en   Menu                       Expend           Liens utiles                              Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                                     Site search              Concordia      Directories         Recherche                      Accueil / Études       Études  Nos programmes d’études reflètent notre volonté de devenir la nouvelle génération de chercheurs et de créateurs qui travaillent à bâtir le monde dans lequel nous voulons vivre.                  Trouvez votre programme           Premier cycle  Baccalauréats         Cycles supérieurs  Maîtrises ou doctorats         eConcordia  Cours crédités en ligne         Formation continue  Cours non crédités                   Apprentissage expérientiel  Trouvez des occasions de tisser des liens concrets entre théorie et pratique.        Enseignement coopératif  Enrichissez votre formation au moyen de stages rémunérés.        Études à l’étranger  Passez un trimestre dans l’une de nos universités partenaires dans 35 pays.        Unités pédagogiques  Découvrez la complémentarité de nos facultés, écoles, instituts et collèges.        Dates importantes  Dates des trimestres et échéances importantes        Santé et bien-être  Découvrez des façons de rester en bonne santé physique et mentale en contexte d'études en ligne.                 Faites connaissance avec des étudiants de Concordia              Tristan Chonavel-Weakley  Étudiant du 1 er cycle  Inscrit au B. Comm. en finance, mineure en immobilier Majeure en finance, mineure en immobilier          Maya Hey  Étudiante des cycles supérieurs  Doctorante en communication Étudie les aliments fermentés pour comprendre les relations entre les êtres humains et les microbes.            Faites connaissance avec d’autres étudiants                 1 re au Canada  Universités de moins de 50 ans  —         2 e au Canada  100 meilleures universités de la planète, arts et design  —          4 e au Canada  75 meilleures universités du monde, génie des télécommunications  —         24 heures sur 24, 7 jours sur 7  Nos bibliothèques sont ouvertes en tout temps durant les trimestres d’automne et d’hiver.                  Retour en haut de page  © Université Concordia          Concordia dans les médias sociaux                                         À propos de Concordia               Facultés et écoles                Admission              Ressources académiques                Recherche            Quoi de neuf              Services sur le campus                Ressources              Reconnaissance territoriale  L’Université Concordia est située en territoire autochtone non cédé. La nation Kanien’kehá:ka est reconnue comme la gardienne de Tiohtià:ke/Montréal.              Centrale  | Sécurité 3717    |   |   |   |   |    © Université Concordia. Montréal, QC, Canada     Concordia University logo                                                             L'Université Concordia utilise des témoins techniques, analytiques, de marketing et de préférences. Ceux-ci sont nécessaires au bon fonctionnement de notre site et pour créer la meilleure expérience en ligne possible.  Accepter  Politique de confidentialité                