Engagement communautaire - Concordia University  Google Tag Manager    End Google Tag Manager      Concordia University https://www.concordia.ca/content/concordia/fr/a-propos/engagement-communautaire.html            Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                 Connexion                     Connexion    Site search   en   Menu                          Expend                             Expend                                   Group of links  Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges            Group of links          Ressources étudiantes   er      Services sur les campus        Quoi de neuf    Facultés, écoles et collèges                        Site search              Concordia      Directories         Recherche                    L’ENGAGEMENT COMMUNAUTAIRE À CONCORDIA L’Université Concordia place l’engagement communautaire au cœur de sa mission, de sa vision et de sa raison d’être.    L’engagement communautaire, c’est : bâtir des relations mutuellement profitables; répondre aux priorités de la collectivité; valoriser et intégrer le savoir détenu par la communauté; et rassembler les voix marginalisées.                Projets vedettes de Concordia  ainsi que les nombreux efforts que déploient les membres de la communauté de Concordia afin de transformer la vie des Montréalais et des Montréalaises.            AUTRES PROJETS D’ENGAGEMENT COMMUNAUTAIRE         S’ouvrir à la métropole Notre carte interactive présente les divers projets en cours dans les quartiers de Montréal.             L’engagement communautaire dans l’actualité                       Faites rayonner vos connaissances à ESPACE 4  23 novembre 2022        L’Université Concordia inaugure un nouvel espace consacré à l’engagement communautaire et à la transformation sociale  26 octobre 2022        « Les jeunes qui quittent la prise en charge doivent relever d’énormes défis dans leur transition à l’âge adulte »  16 septembre 2022        Le Bureau de l’engagement communautaire de Concordia participe à une initiative conjointe dans des établissements scolaires autochtones  28 mars 2022             autres nouvelles               Portrait de l’engagement communautaire à Concordia                   Reconnaissance territoriale La nation Kanien’kehá:ka est la gardienne des terres et des eaux où nous nous réunissons. Le nom d’origine de ce territoire est Tiohtià:ke (ou Montréal). Celui-ci est historiquement connu comme un lieu de rassemblement pour de nombreuses Premières Nations. Aujourd’hui, la ville accueille une population diversifiée d’Autochtones et de gens d’autres origines. Nous respectons les liens continus avec le passé, le présent et l’avenir dans nos rapports avec les Autochtones et les autres membres de la communauté montréalaise.                        Nous joindre     Vous aimeriez que notre site affiche un projet ou une collaboration que vous poursuivez? Communiquez avec le Bureau de l’engagement communautaire !     Téléphone : 514-848-2424, poste 5840  Courriel :   Bureau de l'engagement communautaire                         Retour en haut de page   © Université Concordia          Concordia dans les médias sociaux                                         À propos de Concordia               Facultés et écoles                Admission              Ressources académiques                Recherche            Quoi de neuf              Services sur le campus                Ressources              Reconnaissance territoriale  L’Université Concordia est située en territoire autochtone non cédé. La nation Kanien’kehá:ka est reconnue comme la gardienne de Tiohtià:ke/Montréal.              Centrale  | Sécurité 3717    |   |   |   |   |    © Université Concordia. Montréal, QC, Canada     Concordia University logo                                                             L'Université Concordia utilise des témoins techniques, analytiques, de marketing et de préférences. Ceux-ci sont nécessaires au bon fonctionnement de notre site et pour créer la meilleure expérience en ligne possible.  Accepter  Politique de confidentialité                